Посмотрим видео об этом.
Игорь Михайлович, а как человек может узнать Утешителя?
Так же, как и Духа Святая, только внутренней Своей Мирой.
Так очень легко.
Иисус Христос называет Утешителя Духом Истины.
А в Евангелии от Иоанна есть такие слова.
«И Он, придя, обличит мир о грехе, и о правде, и о суде».
«О грехе, что не верует в Меня,
о правде, что Я иду к Отцу Моему,
и уже не увидите Меня,
о суде же, что князь мира сего осуждён.
Когда же придёт Он, Дух Истины,
то наставит вас на всякую истину,
ибо не от себя говорить будет,
но то, что услышит, и будущее возвестит вам.
Он прославит Меня,
потому что от Моего возьмёт и возвестит вам».
То есть Утешитель принесёт Исконные Знания,
и у человечества будет шанс увидеть свои заблуждения
и греховность нашего общества.
А вместе с этим мы сможем изменить ход своего развития
и историю всего человечества.
И он, Дух Истины, прославит Господа
и передаст людям Исконные Духовные Знания.
И каждый человек может встать на истинный прямой духовный путь
и познать Бога.
Спасибо, Юля.
Как Иисус Христос говорил о пришествии Утешителя,
также и ветхозаветные пророки тоже говорили
о приходе Утешителя.
Например, пророк Агей называл Утешителя «желаемый всеми народами».
В оригинале это звучит так, я процитирую.
«Ещё раз, и это будет скоро,
я потрясу небо и землю, море и сушу,
и потрясу все народы,
и придёт желаемый всеми народами,
и наполню дом всей славой, — говорит Господь.
Слава сего последнего храма будет больше,
нежели прежнего, — говорит Господь».
Книга пророка Агея, глава 2.
И к слову добавлю,
кто-то из священнослужителей или богословов,
возможно, может сказать,
что данный текст говорит о первом пришествии Иисуса Христа.
Никак не можем с этим согласиться,
так как в самом тексте обозначены факты
доказывающие обратное.
Да и сам смысл и суть пророчества
опровергает такое понимание.
Во-первых, Иисус Христос в Евангелии от Матвея,
в главе 15 говорил «Я послан только к погибающим овцам
дома Израилева, а израильский народ
с искренним уважением к нему —
это всего лишь один народ из многих народов мира».
А в данном пророчестве чётко сказано
«придёт желаемый всеми народами».
А во-вторых, как и сказано,
слава последнего храма будет больше, нежели прежнего.
А во времена Иисуса Христа
храм не наполнился славой, а наполнился позором,
так как священники и книжники не узнали Иисуса Христа
и распяли его.
И мир ещё на две тысячи лет остался в рабстве князя Миросеву.
Хотя ещё две тысячи лет назад
люди могли бы благодаря пришествию Иисуса Христа
создать прекрасное общество,
в котором бы царила любовь, единство всех людей и счастье.
Да, Вова, чтобы нам не повторить эту ошибку,
мы должны иметь представление, как узнать Утешителя,
ведь он же не придёт в образе какого-то существа с крыльями.
Давайте вспомним, что говорили древние христианские пророки
о пришествии Христа,
что он будет в таком же теле, как и все люди, живущие на земле.
Пророк Исайя обращал на это внимание людей и говорил,
«Не было в нём ни вида, ни величия,
и мы видели его,
и не было в нём вида, который привлекал бы нас к нему».
Так и в настоящее время.
Утешитель находится в миру, среди людей,
и выглядит он так же, как и все люди.
Но так как у Утешителя есть Дух Святой,
то только Духом его и можно узнать
благодаря чувственному восприятию Бога.
Который вносит ясность.
Я прошу прощения, мне не слышно?
Да, сейчас слышно, но сначала не было.
Повторите.
Да, пожалуйста. Спасибо, Юля.
Это действительно важный и существенный фактор.
Который вносит ясность, что Утешитель
так же, как и мы с вами, уважаемые друзья,
выглядит и так же, как Иисус Христос 2000 лет назад.
Почему и говорится в Священном Писании «Сын человеческий».
А ко всему сказанному есть ещё интересный момент,
описанный Иоанном Богословом в книге «Откровения» в 12 главе,
который мы также не оставим без внимания,
так как события, описанные в данной главе,
произойдут в конце времён
и имеют прямое отношение к приходу Утешителя.
Я процитирую.
«Явилось на небе великое знамение —
жена, облечённая в солнце,
под ногами её луна
и на голове её венец из двенадцати звёзд.
Она имела в очреве и кричала от боли и мук рождения,
и родила она младенца мужского пола,
которому надлежит пасти все народы жезлом железным.
И восхищено было дитя её к Богу,
к престолу его.
Жена, о которой говорится в данном пророчестве,
как и описано, облечённая в солнце
и под ногами её луна,
это, уважаемые друзья,
сакральный и символический смысл знака АллатРа,
Любви Божьей к детям своим.
А младенец — это Утешитель,
и это не простой ребёнок,
а, как и сказано, что с детства
восхищено было дитя её к Богу и престолу его.
Это сам Утешитель,
сосудить тело человеческого,
как сын человеческий,
сам Дух Святой,
Утешитель Души истины,
который, как и обещал Иисус Христос,
придёт в конце времён.
И все факты, о которых мы говорим,
очевидны и имеют отношение к нашим временам.
Верим мы в это или нет?
Это никак не влияет на ход грядущих событий
для всего человечества.
И времени для верного выбора
и объединения всего человечества
остаётся всё меньше и меньше.
Ещё один очень значимый и интересный факт
описан опять же в книге «Откровения» Иоанна Богослова,
в 14-й главе,
где он говорит,
что в своих видениях он видел Ангела,
с Вечным Евангелием.
Процитирую тоже.
«Видел я другого Ангела,
летящего посреди неба,
который имеет Вечное Евангелие,
чтобы благовествовать живущим на земле
и всякому племени,
и колену, и языку, и народу».
Книга в руках у Ангела,
называемая Вечным Евангелием,
это, по сути, исконные Знания,
поведанные Миру в книге «АллатРа»,
которые во все времена являлись неизменными.
И когда люди их утрачивали,
они вновь обновлялись
и давались людям для духовного развития и спасения,
и которые являются Вечным Евангелием,
Исконными Знаниями,
Истиной.
И именно эти Исконные Знания
2000 лет назад принёс Иисус Христос
во спасение людям на земле.
И именно эти Исконные Знания
в настоящее время в миру
так сказаны,
чтобы благовествовать живущим на земле,
и всякому племени,
и всякому колену,
и языку, и народу.
И как говорил Иисус Христос
в отношении Утешителя,
«Он научит вас всему
и напомнит вам всё, что Я говорю вам».
Спасибо!
Майтрея —
так…
Веляра, мы не слышим вас.
Извините.
Майтрея —
это поддок грядущего мирового порядка,
так его называют в буддийской традиции.
И это единственное бодхисаттво,
которое почитается всеми течениями буддизма.
И о его приходе говорится
и в пророчествах Трипитаки,
и в ранних произведениях Махаяны,
и в Викаране.
В Китае его называют мили.
В Японии — мюроку.
В ламаистской традиции —
майтрея,
майдар,
джампа.
И в одном из пророчеств говорится,
«В те дни собратья на землю явятся Всевышний,
именуемый Майтрея.
Он будет преисполнен мудрости и великодушия,
радости, знания о всём на свете
и станет непревзойдённым советчиком,
учителем для богов и людей,
всеславным богом Буддой,
таким, как я теперь.
Он познает и досконально изучит,
будучи с ней лицом к лицу,
всю Вселенную с её мирами,
её богами и злыми духами.
И этот мир от жильников и браминов,
правителей и народов,
равно как и я теперь всё это вижу и знаю».
И в исламе также есть свидетельства
и пророчества о приходе имама Махди.
Мы с Низамом сейчас некоторые из них зачитаем.
Низам, передаю тебе слово.
Да, спасибо.
Есть такие вдохновляющие слова
пророка Мухаммада, салилоху алейхи вассалам.
И он сказал,
«Если бы для существования этого мира
оставался только один день,
Господь продлил бы этот день,
чтобы отправить человека из моих потомков
или из моего семейства,
чьё имя совпадает с моим именем,
а имя его отца — с именем моего отца.
Он заполнит землю справедливостью
и беспристрастием,
как она была до него полна несправедливости и тирании.
Привели имана Абу-Дауд и Ат-Тирмизи».
Тут хотел бы сделать некое уточнение,
что придёт человек из моего семейства,
то есть придёт человек из моего бейта,
из моего дома, то есть из духовного дома,
из рая, из духовного мира.
И тут говорится,
чьё имя будет совпадать с моим именем,
а имя его отца — с именем моего отца.
Тут тоже просто передаётся Знание о том,
что он будет простым человеком,
и его имена будут такими же простыми.
И если бы пророк Мухаммад хотел бы сказать,
что будет совпадать его имя и моё,
он бы просто сказал,
его будут звать Мухаммад и Ибн Абдулла.
Но он так не сказал.
И ещё есть такие вдохновляющие строчки,
это предсказания пророка,
что придёт время для моего народа,
когда не останется ничего от Корана,
кроме его внешнего вида,
и ничего от Ислама, кроме его названий.
Мечети будут полны людьми,
но там не будет присутствовать Истина.
В те дни религиозные лидеры
будут в большинстве своём злыми,
они будут распространять мятеж и разногласия,
которые к ним же и вернутся.
Но придёт Махди,
он восстановит утраченное чувство святости.
Прежде всего, он возродит Ислам
в его изначальной чистоте и целостности.
Он будет делать то же, что и пророк,
разрушая, как разрушал он,
ритуалы периода невежества.
Он вновь будет устанавливать Ислам,
он принесёт новый порядок,
новую книгу,
новое законодательство и новую традицию.
Другие религии,
также брошенные, искажённые,
будут восстановлены своей оригинальной истиной
и чистоте силы Махди.
Спасибо.
Да, в Исламе очень много хадисов об имаме Махди,
и у него много задач в этом миру,
и как раз в них и описываются они.
Но все они сотканы из истинной любви к Аллаху,
к служению Ему,
и приход имама Махди — это великая милость Аллаха.
Пророк Мир ему говорил,
«В последние времена моей общины появится Махди,
Всевышний не спошлёт для него дождь,
и земля выведет свои плоды.
Он будет раздавать имущество поровну,
домашний скот умножится,
и он прославит мусульманскую общину».
О других хадисах от Аль-Мумани и Ибн Айша
передаётся следующее.
«Прежде всего он возродит Ислам
в его изначальной чистоте и интеграции.
Он извлекёт Тору и другие божественные книги из пещер
и будет судить среди верующих Торы согласно Торе,
среди верующих Евангелия согласно Евангелию,
среди верующих Корана согласно Корану.
Это универсальное посвящение имамам всех людей
в секреты возникновения и начала их собственных религий.
И это Знание, без сомнений,
хорошо описывается термином Махди, ведущий.
Назван он так, потому что он тот,
кто будет вести нас к Истине».
Спасибо.
Да, ещё есть такие пророчества от Абуддауда и Набилбала.
«Имам Махди создаст мировой порядок.
Он заставит правящие нации заплатить за преступления против общества.
Он принесёт благо человечеству.
Он найдёт сокрытое богатство Земли
и распределит его справедливо среди нуждающихся.
Он научит скромному проживанию и тонкому размышлению.
Он заставит понять, что достоинство — это внутреннее состояние,
которое находится посередине между двумя крайностями,
которое основано на равенстве и справедливости.
Он восстановит учения священного Корана и традиции святого пророка
после того, как мир проигнорирует их.
Он защитит науку и высшие Знания и будет их использовать.
Контроль его над этим будет полным.
Он будет ценить высшие Знания
и всегда с почитанием его будет использовать.
Его ум будет свободен от желания нанести вред человечеству.
Высшее Знание при нём будет подобно некой собственности,
которую в прошлом неправильно использовали,
но на которую сейчас он даёт разрешение использовать повторно и правильно.
В самом начале он будет подобен бедному, бесславному незнакомцу,
а ислам будет в безнадёжном и беспомощном состоянии
подобно истощённому верблюду с поникшей головой,
с вялокачающимся хвостом.
Но затем он установит царство Богу во всём мире.
Он преподаст всем доказательствам милосердия Бога,
его желание дать человеку Знания о правильной жизни.
Спасибо.
Исследователи и спасители, да, есть и пророчества.
Не слышно, наверное.
Нет, мы Вас не слышим сейчас.
Возможно, мы можем перейти пока что к следующему спикеру.
Да, да, приносим извинения.
Татьяна, Вы могли бы рассказать об образе всадника на белом коне?
Да, конечно.
Я хочу рассказать, как мы уже знаем,
что белый конь является символом высшего духовного существа,
пришедшего из духовного мира к нам.
Так вот, во всех религиях Писание говорится и пишется о том,
что к нам придёт в последние времена всадник на белом коне, спаситель.
Он и есть Святой Дух для того,
чтобы те, кто хотят спастись, последовали за ним.
Мы сейчас рассмотрим в разных религиях.
К примеру, есть Митра.
Он есть в двух религиях — в зороастризме и в интуизме.
И ещё что интересно,
в Европе была распространена такая религия, как метризм.
Митра в зороастризме — это одно из номинований Митры,
это источник небесного света.
Ему поклонялись ещё даже древние арии.
В древней Авистии Митре отводилась важная роль
посредника между Богом и людьми.
Он — дающий жизнь, обозначается на коне и единороге.
Как мы видим, это мемориальная доска
Иран Музея искусств в Лос-Анджелесе.
Он — всадник эпохи сосанидов, это их персия VII века.
И есть такая интересная легенда о том,
что имя белого коня Тиштрия — это вестник будущего.
И легенда повествует о битве Тиштрии,
олицетворяющего звезду Сириус,
и демона Засухи и беззверия Апаоши.
Тиштрия спускается с неба в виде белого коня.
Там его встречает конь чёрный, безобразный.
Потерпев поражение в битве с небом,
дух зла набросился на землю,
пробив в ней дыру насквозь до бездны преисподней,
а потом решил уничтожить воду.
Тиштрия в купе с посланником
возвращает людям благословенную воду,
возвращает веру, возвращает любовь.
Тридцать дней сиял Сириус в небе,
и тридцать дней с неба лил дождь.
Каждая его капля была как чашка.
Аллегорически, вы видите на картинке,
эта чаша — это и есть Аллат.
А далее в христианстве Проклетос,
он же Утешитель,
тоже в Откровении Иоанна Богослова, 6 глава,
говорится о том, что он является как победоносный.
Зачитаю тоже из нескольких строк.
«И увидел я отвёрстое небо,
и вот конь белый и сидящий на нём
называется верный и истинный,
который праведно судит и воинствует.
Он был облечён в одежду обогрянную кровью,
что имеется в виду плащ его,
и имя ему — Слово Божие».
В прологе Апокалипса, в Лавах 1, 1-3,
говорится, что «Побеждающий наследует всё,
и буду ему Богом, и он будет мне сыном».
А далее в буддизме Майтрея.
Тоже уже рассказывала Диляра перед этим о Майтрее,
что он тоже обозначается на белом коне.
Его называют верующий, любящий, милосердный,
нареченный, сострадающий,
грядущий учитель человечества.
То есть он, как и Калки Аватар,
тоже на белом коне, всадник.
Далее Калки — последнее воплощение вишни.
Он явится людям, чтобы восстановить дхарму,
то есть всеобщий и вечный порядок,
и определяющий судьбу каждого человека.
То есть он всегда является и как судья, и как спаситель.
Далее посмотрим Митра в индуизме, в Ригведе.
Древние индусы видели в Митре Небесного Примирителя
того, кто придёт установить мир,
объединить разобщённых людей в единое целое
и укрепить их взаимоотношения.
Поэтому они называли Митру Богом истинным.
Мы видим вот тоже это из Британского музея Лондона,
тарелка той же эпохи с Санидом,
в ней всадник со знаком АллатРа.
Что мы знаем, АллатРа — это тоже обозначает Святого Духа.
Значит, он является той силой,
которая упорядовывает,
обеспечивает хаос и устанавливает Истину.
В исламе Магди тоже услышали об этом,
что в соответствии с исламской верой
Магди появится в конце времён на белом коне,
чтобы избавить мир от зла и несправедливости.
Некоторые ссылки из хадисов Джафара Садика
показывают, что лицо Магди будет сиять на Луне.
И Ригден Джаба, Ахура Мазда называл его.
Одно из имён Ригдена Джаба — Ахура Мазда.
Зара то, что его так называл.
А вот эта картинка слева, которую вы видите,
это название «Великий покровитель философии и Знаний».
Она привязала сюда до 531 г. н.э.
Ригден Джаба звучит по-русски как «Красный всадник»,
«Великий всадник».
И зачитаю строки из книги Анастасии Новых,
где описывается его приход.
«Когда звезда приблизилась совсем близко,
я рассмотрела, что это всадник,
его одеяние и доспехи были сделаны из червоного золота,
которое ярко отсвечивало и горело красным огнём.
Даже конь его был покрыт попоной,
сотканный из мелких пластин червоного золота,
а слепительная одежда полностью скрывала всадника,
оставляя открытыми лишь глаза.
В руке он держал копьё,
на конце копья развивался флаг
с изображением бутона лотоса,
внутри которого была пирамида, глаз
и ещё какие-то иероглифы и рисунки.
Всадник мчался на лошади
уже по огромному полю прекрасных цветов.
Это говорит о том,
что он тот, кто приносит Любовь людям и Истину».
Давайте посмотрим сейчас фрагмент,
который нам всё, в общем-то, и скажет.
Кто это?
Да.
Также пророчество о приходе Спасителя, Дешателя
есть и у народа, у племени Хойпи.
Говорит София Сея,
«От восхода солнца в землю Хойпи придёт поганый,
долгожданный истинный белый брат.
Он один из всех чужестранцев
сможет прочесть Типонии».
Типонии – это табличка истории Хойпи.
«Когда он вернётся,
он приложит к табличке Рода огня
отломанный уголок,
который он принесёт с собой,
и поэтому Хойпи знают,
что он истинный белый брат».
Вот мы видим эти таблички, естественно, экране.
Также говорится,
что у него нет религии,
кроме его собственной,
и он принесёт с собой Типонии.
Он будет всемогущ,
и никто не сможет противостоять ему.
«В один день он возьмёт власть
над всем Черепашьим островом».
Это индейское название Северной Америки.
Если он придёт от востока,
катастрофа будет невелика.
Но если он придёт от запада,
не выходите на крыши.
Не будете смотреть на него,
ибо он будет беспощадный.
Истинного белого брата
сопровождают два могучих
и мудрых помощника.
Один принесёт с собой знак свастики,
символ мужской чистоты.
Второй помощник принесёт
знак Келлского креста.
Когда близок конец Четвёртого мира,
эти два могучих помощника
сотрясут землю,
сначала немного для подготовки,
а потом ещё два раза сильно.
После этого к ним присоединится
истинный белый брат.
Вместе с младшим братом,
то есть Хоппи,
и другими миролюбивыми народами
они положат начало Пятому миру.
Вот.
Спасибо.
Спасибо большое, Нарине.
В действительности,
мы сегодня говорили о Боге,
не раз говорили,
и наши спикеры говорили об этом.
Ты понимаешь, что действительно,
как сказано в Коране,
нет у Него лика,
настолько Он велик,
и что Он един во множестве
и множествен в единстве.
И, конечно, у посланника от Мира Духовного
во времена Перекрестья,
времена, когда выбор каждого человека,
я подчеркну это,
абсолютно каждого человека
играет очень важную роль.
Функции посланника от Мира Духовного
в эти времена различны.
И какие же они?
Для чего он приходит?
Давайте узнаем это
от наших следующих спикеров.
И прежде перед этим
посмотрим фрагмент передачи «Служение».
Поставьте пальцы.
Вот в древних текстах,
в древневерийском,
в древнегреческом языке
в описаниях на месте слова
«утешитель» стоит вообще другое слово «параклетос».
И у него смысл другой, широкий.
Конечно, это другой смысл.
Как адвокат и как судья.
Для кого-то он адвокат перед Отцом,
а для кого-то он и судья.
И интересно, что параклетос,
вот Вы правильно сказали,
что адвокат, но не в том понимании,
в котором сейчас вообще рисует сознание человеческое современное,
ибо он друг,
что это тот друг, который…
Вот он и есть как раз,
вот если мы глянем правильно, да,
что такое, и что имелось в виду,
и о чём говорилось.
Имелось в виду, что он друг для праведных,
и он судья для нечестивых.
Ну вот так, если сказать.
Очень интересно, что он как бы выступает
не только как бы адвокатом,
не только защищая вообще человека перед Богом,
но он также выступает как неким советником,
который рассказывает человеку,
как он сам может защититься.
Он помощник, конечно.
Он не может защитить кого-то,
а адвокат приводится просто как параллель.
Если человек действительно невиновен,
но его обвиняют,
адвокат может помочь.
Ну может помочь хороший адвокат,
если человек и виновен.
Но опять-таки вопрос не в земном сравнении,
а здесь имеется в виду как раз,
если человек практически безгрешен.
Что такое грех, мы уже разбирали
в другой передаче,
но напомним просто.
Грешный человек — это тот,
а всё остальное не может быть грешным.
И вот получается,
если человек отказался,
и он управляет, скажем, своим сознанием,
отказался от диктата сатаны,
он действительно искренне стремится,
он воспринимает чувственно,
но не хватило времени.
И вот здесь, конечно,
может утешитель выступить как адвокат.
То есть видя чистоту самого человека,
он может ему помочь,
потому что как раз тот,
кого называл Иисус утешителем,
он имеет абсолютное право,
скажем, забирать людей
с мира мёртвых в мир живой,
но те, кто достоин этого.
А те, кто не достоин,
отправляют в низшие миры.
Это у него функция такая.
А вообще суть его как раз заключается
не в конкретно каких-то людях,
а в понимании человечества.
Пророк, он говорил, что как раз таки,
и вот есть тоже, кстати, интересный хадис,
что вначале его приход сочтут несерьёзной шумихой.
Но это будет Истина.
И в его сердце будет правда
всех пророков и всех святых.
И он принесёт обновление Ислама.
То есть, по сути,
говорится о том, что Ислам погрязнет,
в том, что те, кто будут толковать его людям,
они будут говорить неправду,
они не будут сами жить этим Исламом
и вообще знать, что такое Ислам.
И как раз таки Махди,
он раскроет Ислам вот в его первознанных…
В его красоте.
И в его сути.
Ислам есть не что иное, как Любовь, Любовь Божия,
а не насилие или ещё что-то.
Или страх.
И уж тем более не страх.
И уж тем более не власть над другими.
И уж тем более не доминация одной нации над другой
или ещё что-то.
То же самое говорил Пророк,
что мы все от Адама и Евы.
И нет ни у кого преимущества над кем-либо другим.
Над кем-то другим.
А вот что касается того, что я слышал от людей…
А как люди говорят об этом?
Скажем так, те, за кого…
И говорил сам Пророк,
что они отойдут от Ислама и изменят его.
Но они же изменили не только слова Пророка,
они изменили и само понятие даже кто такой Махди
и зачем он сюда придёт.
Да, потому что им это невыгодно.
Потому что это означает, что они потеряют…
Кому выгодно, кто принесёт Любовь и равенство,
свободу и…
Свободу от любой власти.
А они их, свою власть, не хотят.
Ну конечно.
И по их пониманию,
Махди должен выполнить как раз совершенно другую функцию.
Выгодно им.
Ну а как же?
Здесь расширить их, скажем, электорат и…
А я скажу проще, да?
Вот исходя из их…
Он должен прийти сюда с мечом,
он должен собрать верных воинов
и начать полномасштабную войну,
самую натуральную,
и изребить всех неверных.
Да.
А я бы сказал вот в таком ключе,
а зачем мне такой Махди нужен был бы,
который придёт с мечом,
который начнёт воевать?
Да, завоюет мир.
Но разве это Махди?
Махди, как сказал пророк тот же,
он придёт для всех людей.
Вот такими простыми словами
Игорь Михайлович поведал о роли судьи неверных,
об истинном защитнике Махди для праведных
и также просто говорится об характеристиках и в буддизме.
И очень интересная концовочка, цитаты.
Сразу попрошу вас внимательно послушать.
«Бодда нового времени из детских лет
обладает благородными качествами и милосердием,
благоговением перед великой храбростью
и глубокими мыслями благородных приверженцев Великой Колесницы.
Он получит силу совершать грозные дела.
Он будет уповать на духов хранителей,
внимать наказам гений,
защитников и покровителей религии,
служить им обетами.
А когда все люди объединятся
в желании избавиться от страданий,
Будда явится людям,
в желании спасти людей,
не пожалеет ни тела, ни жизни.
С великим усердием он будет побуждать
все живые существа разных стран к добродетелю.
Тогда нужно будет всем добропорядочным людям
повернуть свои мысли в одну сторону
и оказать помощь этому человеку.
Мы сегодня очень много говорили об ответственности,
о силе внимания человека, о единении.
И в этом пророчестве вот такой наказ для человечества.
Может быть, пора его выполнить?
Ведь во всех писаниях пророки за это заповедовали нам.
Передаю слово в индуизм,
поскольку наверняка там есть также
очень точные характеристики Орода и Судьи.
Светлана?
Добрый вечер ещё раз.
Я в свою очередь добавлю ещё про Майтрею.
В книге Чакавати Сиханада Сутра
говорится о том,
что во время появления Майтрея
будет всеобщее благополучие
и станет царствовать справедливый правитель Чакравартин.
Миф о Майтрее имеет некоторое сходство
с сюжетом о Калке,
где говорится про индуизм.
В книге Вишна Турала говорится,
что Калке с помощью своей мощной силы
уничтожит всех воров
и всех тех, чьи умы будут беззаконными.
Это наступит в конце периода Кали,
что в переводе — «тёмная эпоха».
Это как раз сейчас происходит.
И зачитаю.
Частица того божественного сознания,
чья природа создала Брахму,
спустится на землю
чтобы восстановить справедливость.
А люди, которые в то время постигнут добродетель,
будут семенем новой человеческой расы.
Спасибо.
Если Вы обратили внимание на предыдущий видеоролик,
то там не было ни одного слова,
что «я приду».
Игорь Михайлович говорит
в третьем лице об утешителе.
Никогда утешитель Майтрея
никогда не скажет, что «это я».
Понимаете, здесь очень наглядный пример
вот этой скромности,
этой Вселенской любви,
доброты и заботы о нас.
И все, кто сейчас сидит перед экраном,
кто сидит сейчас в эфире,
и те, кто за экраном,
кто сейчас всё это подаёт Вам,
и кто сейчас распространяет в сети,
все люди со всего мира,
миллионы людей по зову Души узнали
Майтрея, утешителя,
Калки Аватара, Духа Святого.
Они узнали, мы узнали его,
поэтому вот это всё сейчас есть.
Понимаете?
И вот в подтверждении
Духа Святого Монадау
говорится,
«Те же, кто свой труд Души неверно совершал,
хоть и не погибнет сразу,
однако же не будет им места,
и когда настанет время уйти,
не смогут последовать за другими,
и канут они в лету».
Саджон 7.45.
Также ещё есть такие строки
«Мой Дух есть неделимое единство,
лишь обретя единство Духа
сможете быть Духом едиными.
Спасутся лишь те,
кто объединится в едином Духе».
Спасибо, Надя.
В Библии тоже есть указание
на особенную функцию утешителя,
которую он будет выполнять в один день,
о котором никто не знает.
И по всем описаниям
большинство людей не будут готовы к этому моменту,
потому что они не примут всерьёз
данные Знания и предупреждения.
Они будут вести,
несмотря на все признаки опасности,
свою обычную жизнь
и сутный час,
который будет для них,
идёт для них так молниеносно и губительно.
Они будут заняты повседневными проблемами
своего материального существования.
Дуля, я искренне уверен,
что это будет не так,
потому что люди пробуждаются и,
как и сказала Надежда,
откликаются по внутреннему зову сердца.
Спасибо вам.
А в отношении утешителя,
который появится в конце времён,
действительно верно ты говоришь.
Он является не только защитником и наставником,
а ещё и судьёй.
И об этом говорит уважаемый Игорь Михайлович Данилов
в разных передачах на АЛЛАТРА ТВ.
Давайте посмотрим фрагмент
из передачи «Служение».
Спасибо.
Самыми сложными, наверное, временами,
которым прибегают люди,
обращаясь именно к Духу Святому,
это вот последние времена,
когда будет последний суд.
И о этих временах очень много тоже говорится в писаниях.
Ну последний суд — это как раз ответственное решение
того, кого называют
утешитель, магией и тому подобное.
Его прямая функция в отношении человечества —
всё-таки взвесить.
Есть смысл от этого человечества и перспектива
того, что уже нет.
Если нет, то посуда моется
начисто и сухо вытирается.
То есть именно поэтому говорят,
что одни и части, и никто не знает.
Поэтому и говорят, да, что никто не знает.
Почему не знают?
Потому что будущее, оно неопределено,
его определяют люди своим выбором.
Ну если
сатана побеждает,
и уже нет шансов у человечества,
то бессмысленно это человечество
усиливать позиции сатаны.
Какой смысл?
А что значит «мир создан Бог»?
Создан Бог, создан Бог.
Ну для чего Он его создал?
Вот никто не отвечает,
для чего мир был создан Бог.
Не потому, что ему было скучно
или ещё что-то, поверьте,
Богу не может быть скучно,
но создан Он его
с одной простой целью.
Мир этот,
он должен превносить
бескрайний мир Ангела.
А когда, извините,
он преувеличивает служителей сатаны и мучеников, какой смысл?
Это плохой бизнес, а плохой бизнес должен исправляться.
Он не выгоден, говоря земным языком.
Ещё я бы назвал утешителя, но нужно назвать так, более современным языком — это аудитор.
То есть он пришёл, провёл аудит, посмотрел, помог тем, кто захотел,
потому что он обязан привнести эти Знания.
Приняли, не приняли — это же дела людские.
Это не его забота, и он никому ничего не должен, так же, как и Бог никому ничего не должен.
Это вы должны, но не Бог.
И уж тем более, извините, не аудитор, не утешитель, как бы вы его ни называли.
Ну пришёл, посмотрел, принял решение.
Проект закрылся или остался?
Ну судя по тому, что происходит, я не вижу его удовольствия.
То, о чём говорит Игорь Михайлович, сказанное в Священном Писании и Христианстве в Библии.
«Иисус Христос говорил, отвергающий Меня и не принимающих Моих слов,
имеет себе судью.
Слово, которое Я говорил, оно будет судить его в последний день» — Евангелие от Иоанна.
А Слово Иисуса Христа — это Истина.
А Душа Истины — это утешитель, Дух Святой.
Именно Он тот Судья, который будет судить в конце времён человечества.
Ветхозаветные пророки также об этом говорили, описывая последние времена.
Например, в пророчествах Данила говорится о Ветхом Дняме, который будет судить в конце времён.
И в книге Откровений Иоанна Богослова также сказано о Судье,
который есть верный и истинный.
И в последние времена, после выбора человечества, исполнит волю Отца Небесного.
Ещё раз приведём слова, сказанные в Евангелии от Марка.
«О дне же том или часе.
Никто не знает, ни Ангелы небесные, ни Сына, но только Отец.
Смотрите, бодрствуйте, молитесь, ибо не знаете, когда наступит это время».
Давайте посмотрим одну из притч о конце времён, которую поведал миру Иисус Христос.
Притча называется «О пшенице и плевелах».
Тогда явились и плевелы.
«Оставьте расти вместе то и другое до жатвы, и во время жатвы я скажу жнецам.
Соберите прежде плевелы и свяжите их в снопы, чтобы сжечь их,
а пшеницу уберите в житницу мою».
Так говорит Иисус Христос.
И так об этом пишет Священное Писание о христианстве.
«И всё это произойдёт в последние времена,
когда судья отделит живое от мёртвого,
зная внутренний выбор каждого человека и всего человечества в целом.
Поэтому на каждом человеке в настоящее время лежит ответственность
как из-за себя лично, так и за всё человечество в целом,
так как по сути мы все одна большая семья.
Как и говорил Иисус Христос, да будут все едино,
как Ты, Отче, во мне и я в Тебе, так и они, да будут в нас едино,
да уверует мир, что Ты послал меня».
Евангелие Атеана. Спасибо.
Даже в самом, скажем так, позитивном исходе,
если действительно, буквально ещё чуть-чуть,
временное перекрестие закончится,
и человечество выберет путь духовного развития, единения,
если перестанут молчать все, кто хоть немножко живой,
и объединятся, то мы не сможем избежать
большей части катастроф, которые уже обозначены, скажем так.
Но выжить сможем. Но выжить сможем только в милости.
Как говорится в книге «АллатРа», знания уже даны человеку.
И только от него зависит его выбор и действие.
А от действий каждого изменения во всём мировом обществе.
Для всех живых людей это реальный,
последний оставшийся шанс духовно спасти себя и цивилизацию.
Дать действительно ответственность, чтобы спаслось всё человечество,
объединившись и построив золотой век, в котором смогут выжить все,
в котором счастливы будут наши дети.
Есть? Есть звук?
Есть ли звук? Слышно ли нас?
Да.
Спасибо.
А каким же будет этот золотой век?
Пожалуйста, расскажите нам.
А теперь самая прекрасная часть предсказаний —
это описание золотого века.
Для его достижения нам придётся пройти через тяжёлые испытания,
но объединившись в Едином Духе, мы всё преодолеем.
Грянет мор, но это есть путь спасения.
Все страны мира ждёт угроза гибели, столь страшной,
что невозможно будет справиться с ней.
И обратятся тогда они за спасением к вам,
то есть к тем, кто объединится в Едином Духе.
И когда свершится спасение,
встретят люди мира вас пирами, музыкой и танцами,
и будут чествовать и славить.
Вижу сейчас славу и блаженство, которые испытаете в тот момент.
После осенней поры
придёт мир всей совершенства, силы, созидания.
Давайте посмотрим,
как об этом описывается в священных стрижалях канона Дао.
Все страны мира помирятся навек.
Народы забудут обиды, горечи,
сожаления, алчность, гнев и распутство.
И расцветут улыбки, безмятежный дух,
движение и покой, речи и молчание.
Нерасторжимо воплотятся в правиле морали.
В поднебесном мире все совершенства,
мир будет одной семьёй.
Управлять им будут, не применяя насилия
и предсказаний,
силой созидания.
И сможет каждый без принуждения
осознавать свои ошибки.
В грядущем мире мастерство владения Дао
будет доступно согласно ранку,
достигнутому в постижении Дао.
Не будет различий на богатых и бедных,
уничтожатся старения, болезни
и станут появляться чудесные по вкусу пища, питьё
и добрые одежды по прихоти в коробках выдвижных из ниши.
Усевшись в облачный кабриолет,
по воздуху летая,
все станут добираться до самых трудодоступных мест
в мгновение ока.
И опустится небо,
и будут туда по воле подниматься и спускаться.
И откроется всем мудрость того,
что было, есть и будет
в десятистороннем мире,
и просветятся лёти.
Исчезнут три стихии бедствий —
воды, огня и ветра.
Созреет аура счастья,
и появится рай блаженства чистоты,
спокойствия, сияния и красоты.
Под ранним небом
люди почитали и свою западное море.
В будущем сольются Китай и Корея в одно целое,
станут в будущем три страны Востока единой суши.
Приду я святым духом
в поднебесный мир всесовершенства
новых неба и земли,
и возведу пятидесятитысячелетний мир
всесовершенства позднего неба,
в котором все народы мира
смогут жить, обретя единство духа
и единство воли.
При упоминании инь и янь
первым из двух будет читаться инь —
сие великое умиротворение неба и земли.
Весь сущий мир станет единым домом.
Смогут люди мира, не изучая языков,
понимать друг друга.
После осенней поры придёт мир всесовершенства
с силой созидания.
Рай цветка дракона.
Такое замечательное, вдохновляющее видео
и такой прекрасный сценарий.
Хочется добавить немного ярких красок
из традиции буддизма.
Все живые существа, кто увидит глазами,
услышит ушами,
запечатлеют в сердце этого великого человека,
восстановителя разрушенного.
Все вырвут с корнем скверну дурных дел,
собранную в 60 тысячах великих кальм.
Все те, кто будут с этим человеком,
совершающим восстановление разрушенного,
по мере своего малого или большого уважения,
почтения и веры к нему,
обретут высшие или чудесные способности
и в конце концов найдут своё место пребывания
возле него, в землях высокоразумных.
Полную же меру добродетели этого и Будды трёх времён,
десяти сторон света,
не смогут перечислить на протяжении целых 100 тысяч кальм.
Ведь благодеяние божественной сущности,
учение выходит за пределы слов.
Вот такое замечательное пророчество.
В интуизме не менее яркое пророчество Золотого века.
Например, согласно Аранья-Капарве,
Калки воссоздаст новую Землю,
и в мир вернётся Сати-Юга,
или так называемый Белый век.
Он обозначен знаком Водолея,
что напрямую говорит о наших временах.
В основе этого Золотого века
будут уважение космических законов
и жизнь, озарённая светом истины,
доброты, красоты и любви.
И уже во время следующего периода,
Крито-Юге, вернётся благоденствие и богатство,
и каждая варна будет заниматься своими обязанностями,
появятся праведники и чувства святости.
Вот такое чудесное пророчество.
Светлана, прекрасное пророчество! Спасибо!
Григорий Распутин тоже говорил о Золотом веке.
Проскочит искра,
которая принесёт новое слово и новый закон.
И новый закон научит человек о новой жизни,
ибо в новый дом нельзя будет войти со старыми привычками.
А когда солнце закатится,
то откроется, что новый закон — есть древний закон,
и человек был создан по этому закону.
Или вот ещё.
Семь плодов будут плодами счастья.
Первый плод — это спокойствие Духа.
Потом будут плоды радости жизни, умственного равновесия,
челесного здравия, единения с природой,
искреннего смирения и жизненной простоты.
Все люди смогут откушать этих плодов.
В это время человек будет жить не хлебом, а Духом.
И богатства человеческие будут более не на земле, а на небе.
Люди поймут, что Бог един,
и лишь Его имя различно звучит на разных языках.
Вот такие пророчества.
Очевидно, что это предсказание идёт об АллатРа,
о древнем законе, по которому был создан человек.
И Созидательное общество — это решение для всех,
тот мостик для перехода в век чистоты и единства,
к которому на смену затуманенности и тусклости придёт яркое солнце,
которое поможет людям избавиться от печали и горести,
не будет больше одиночества и страданий,
так как люди смогут избавиться от сомнений
и от сомнений в существовании единого Бога.
И человечество станет целостным,
свободным от шаблонов материального мира,
и никто не останется в стороне
от созерцания внутренней красоты и чистоты.
И о таком обществе действительно мечтали испокон веков во все времена.
И по-разному называли его и Золотым веком,
и государством блаженства, и миром справедливости,
то есть будущем,
которое сможет приблизиться через божественное вмешательство,
но достигнуто действиями человека.
Да, в иудаизме говорится,
что в это время не будет ни голода, ни войны,
ни зависти, ни соперничества,
потому что благо будет в изобилии,
и всё хорошее будет доступно.
Земля наполнится знанием о Боге,
и весь мир будет желать только одного — познать Бога.
Поэтому все будут великими мудрецами
и будут знать тайные и глубокие вещи,
и постигнут замыслы своего Творца в той мере,
какой только может это постичь человеческий разум.
И установится на земле вечный мир,
Любовь, процветание и нравственное совершенство.
Спасибо большое!
Спасибо огромное всем спикерам, кто осветил эту тему.
Мы начали с предвестников последних дней,
и это очень сложная тема,
и действительно, когда мы готовили её,
то ко мне пришла ясность,
как будто протёрли мутное стекло о том,
что если мы продолжим бездействовать,
то все те страшные вещи,
которые описаны в Писаниях, сбудутся.
Но если мы будем действовать,
то мы сможем создать Золотой век,
сможем создать Эдем на земле,
рай, в котором будет счастлив каждый человек
и в котором спасётся каждый человек.
Мы сможем создать не только созидательное общество,
мы сможем создать и идеальное общество,
в котором каждый человек
станет единым вместе со всем человечеством.
Спасибо огромное за то,
что рассказали сейчас об этом.
И следующие спикеры расскажут о том,
как мы можем это сделать.
Действительно, раскрывая тему выбора человеческого,
тему времён прихода Утешителя Золотого века,
нельзя не затронуть тему Пятидесятницы.
Ведь именно от нашего выбора,
от наших действий будет зависеть
устремиться человечество к Золотому тысячелетию,
о котором мы только что слышали.
Столько прекрасных,
много интересных предсказаний,
или устремиться в пропасть.
В этом плане очень поучительной является
история Пятидесятницы.
В христианстве этот праздник называют ещё
словом о Святом Духе
или словом о сошествии Святого Духа.
Как же это было, читаем в Библии,
в деяниях святых апостолов.
При наступлении дня Пятидесятницы
все они были единодушно вместе,
и внезапно сделался шум с неба,
как бы от несущегося сильного ветра,
и наполнил весь дом, где они находились.
И явились ими разделяющиеся языки,
как бы огненные,
и почили по одному на каждом из них.
И исполнились все Духа Святого,
и начали говорить на иных языках,
как Дух давал им провещать.
По поводу речи,
на которой заговорили апостолы,
очень много недопониманий.
Был ли это иной язык, или чужой,
или был это новый язык?
Его голосовали и говорят,
что о нём нет больше библееупоминаний
и нет объяснения, что это такое.
Объяснения и толкования появляются
только уже в эпоху отцов церкви.
Возможно, первым истолкователем был Ириний Леонский,
это 202-й год,
тогда, когда этот дар перестаёт действовать
среди христиан и получает форму
бессмысленного языкоговорения
среди агностиков и монтанистов.
Об этом так писал Эдельштейн.
Иоанн Златоуст в 347-407 гг. говорил,
что вся эта область отличается большой неясностью,
которая происходит от того,
что мы не знаем самих фактов,
о которых говорил апостол.
И то, что происходило в апостольское время,
как бы больше не повторяется.
А не повторяется почему?
Потому что утеряно глубинное понимание того,
что на самом деле произошло с апостолами.
Все ожидают чуда от бормотания на непонятном языке,
а его, конечно, не происходит,
хотя разъяснение идёт дальше в истории.
«В Иерусалиме же находились иудеи,
люди набожные, из всякого народа под небом.
Когда сделался этот шум,
собрался народ и пришёл смятение,
ибо каждый слышал и у их говорящих его наречие.
И все изумлялись и дивились, говоря между собою,
сии говорящие не все ли галилияне?
Как же мы слышим каждый собственное наречие,
в котором родились?»
Дальше рассказывается о том,
что народы из разных уголков.
И дальше идут очень важные слова.
«Слышим их нашими языками говорящих
о великих делах Божьих.
И изумлялись все,
и, недоумевая, говорили друг другу.
Что это значит?»
А значит, это то,
что говорили они каждый на своём языке.
Но диалог шёл на уровне глубинных чувств,
на языке, который понятен каждому,
кто открыт к Богу.
Можно встретить такие трактовки этих строк,
что голос апостолов и исходил, и не исходил.
Поэтому кто-то слышал их говорящих его наречием,
а иные видели как бы очуждённого от этого голоса,
как бы не в себе.
И хотелось бы привести несколько цитат с Библии по этому поводу.
«Вы примите силу, когда сойдёт на вас Дух Святой.
И кто жаждет — иди ко мне, и пей.
Кто верует в Меня, вот того, как сказано в Писании,
из черева вытекут реки воды живой.
Все я сказала о Духе, которого имели принять верующие в Него».
А сейчас давайте посмотрим небольшой фрагмент
с передачи «Круг жизни» об этой истории.
Вот исходя из того, что рассказывается в Священном Писании
о истории Пятидесятницы, то получается такая вот ситуация.
И давайте посмотрим здраво.
Были апостолы, близкие друзья, которых любил всем сердцем сам Иисус Христос,
который с ними делил свой хлеб, которые не один год были рядом с ним.
Но они были людьми, простыми трусливыми людьми,
которые сомневались в Иисусе Христе, сомневались в Господе Боге,
которые одни сильнее старались, другие слабее.
Но они вкушали это Знание, которое Он им давал,
и оно давало немножко свои плоды.
Они немножко росли, но они боялись.
Боялись царей земных, боялись первосвященников еврейских.
Они боялись, извините, за своё тело пуще, чем за душу.
И вот настал момент наконец-то, когда прошли года,
когда казнили Иисуса Христа,
когда, согласно преданию, Он вернулся.
И вот они Его узрели, они многое поняли, осмыслили, переосмыслили,
и к ним пришёл Святой Дух.
Согласно этому Писанию, Он вернулся в людей.
Через много-много лет после того, как ушёл вообще от людей,
после того, как… Помните же рассказ «За Вавилонскую башню»?
Вот тогда Господь якобы забрал Духа Святого от людей,
люди разъединились, и всё, стали зверями,
и до этого не было вообще никого духотворённым Духом Святым.
А потом милостью Иисуса Христа на них снизошло,
и пришёл Святой Дух с громом, молниями, всё вокруг шевелилось,
и они наконец-то поняли, что хорош ерундой заниматься.
И они перестали бояться даже первосвященников.
Представляете, какое вдохновение им дал Дух Святой?
И они наконец-то вышли в народ и начали говорить о том,
чему их учил Иисус Христос.
И вот представьте, сколько прошло времени,
сколько сил было потрачено для того, чтобы человек начал говорить.
Давайте подумаем, чему учит нас эта история,
что в наши дни является задачей всего человечества.
Золотое тысячелетие не наступит без наших активных действий.
Тогда апостолы боялись священнослужителей.
А сейчас кого мы боимся?
Боимся, что про нас подумают неправильно,
что на нас нанесут санкции или ткнут пальцы.
Даже друг друга боимся.
Боимся и молчим, а значит, мы не действуем.
А также это значит, что мы закрыты для Духа Святого.
Ведь тот, кто в страхе, он не может любить,
а значит, он не может служить.
И тут хотелось бы напомнить,
с чего начиналась история Пятидесятницы,
что все они были единодушны вместе.
И это ключевой момент.
И что внезапно исполнились все Духа Святого
и начали говорить.
Причём они не просто начали говорить,
они начали служить вне структуры,
не боясь служителей,
не людям, с которыми они вместе боялись,
а Миру Духовному.
А как говорил Иисус,
ибо где двое или трое собраны во имя Моё,
там и Я среди них.
И также как говорилось,
да ну будет вам, что сказать,
ибо не вы будете говорить,
но Дух Отца Вашего будет говорить вас.
А ещё хотелось бы привести следующие сроки для размышлений.
«И будет в последние дни, — говорит Бог, —
и залью от Духа Моего на всякую плоть,
и будут они пророчествовать, сыны Ваши и дочери Ваши».
Скажите, разве не о наших днях договорилось?
Спасибо большое!
Большое спасибо, Ольга,
и большое спасибо всем спикерам,
которые так широко представили нам понимание о последних временах
и пророчества о Золотом веке.
И это, конечно, лишний раз утверждает в том,
что мы с вами живём в удивительное время.
И это огромный шанс для всего человечества.
Это момент, когда мы все совершаем наш глобальный выбор.
И на самом деле это прекрасно,
потому что человек, может быть, всю жизнь жил
и даже не понимал,
что он может сделать такое большое дело —
построение Созидательного общества,
объединение людей.
Я однажды читала про пророка Мухаммеда,
и как раз мне запомнилась такая фраза,
где говорилось, что он оправдал возложенные на него
надежды Духовного мира и объединил людей.
И да, действительно, пророчества эти, конечно,
ничего такого радостного нам не предвещают.
И когда мы смотрим за окном,
мы видим, что они действительно сбываются.
Но понимание того, что всё зависит от выбора людей
и от того, что у нас сейчас есть такой удивительный шанс,
это действительно нас окрыляет.
И вот когда мы говорили о том,
что Дух Святой будет и адвокатом, и судьёй,
и Он отделит живое от мёртвое.
А что такое живое и мёртвое?
Живое — это ведь то, что наполнено Любовью,
наполнено силой Духовного мира, Святым Духом.
А мёртвое — это вот мы сегодня обсуждали
законы Животного мира —
жестокость, эгоизм, доминация, власть,
манипуляция, страх, вот как Ольга сейчас говорила,
и разные виды разделения.
Но как мы сегодня говорили
и смотрели отрывки с участием Игоря Михайловича Данилова,
где он говорил, что Дух Святой служит только Миру Духовному,
частью которого Он и является.
Человек каждый наделён правом выбора.
Он наделён правом выбора того, чем наполняться внутри себя.
И чем человек наполнен, тому он на самом деле и служит.
Это те же законы физики,
которые мы с вами сегодня обсуждали.
Ведь всё есть информация.
И это значит, что независимо от того,
хочет человек это видеть или нет,
каждый из нас с вами ежесекундно находится на служении.
Как бы высокопарно это ни звучало,
но когда человек открыт к Духовному миру и наполнен Любовью,
то он наполнен Светом.
И именно в этом Свете человек совершает действия и говорит слова.
И вот этот пример Пятидесятницы,
он, конечно, замечательный,
такой вот пример, показывающий о том,
что когда человек действует,
и он говорит в этот момент от самого чистого сердца,
то и выполняет он в данный момент волю Света,
волю Духовного мира.
А когда человек закрывается,
когда человек живёт в страхе, в эмоциях,
то, конечно, доминируют совершенно другие программы.
Но получается, что, выбирая ту или иную программу,
выбирая в себе или Свет, или страх,
мы таким образом определяем ведь наше будущее.
И если посмотреть на современный мир,
то сейчас многие люди говорят о высоких вибрациях,
это такое современное выражение.
Но по сути ведь это и есть пребывание человека в Святом Духе.
И каждый из нас стремится к этому.
И вот посмотрите, чем заполнены сейчас страницы соцсетей.
Люди ищут, ищут этого Света.
Люди объединяются, люди разговаривают на эту тему.
И есть такое понимание уже,
что и слова, и действия всегда отражают внутреннее сознание,
внутреннее содержание человека.
И вот когда действительно люди делают выбор в сторону добра,
то действия, которые они осуществляют,
это действия для объединения людей,
это действия для приумножения любви, уважения,
мира, Света, доброты.
Это армагеддон каждого человека.
И действительно, это и работа над собой,
но она приводит потом к тому,
что действия людей становятся созидательными.
И все они направлены на то, чтобы меняться внутри,
но и тогда мир вокруг нас также меняется.
Это и есть построение того, так сказать,
Царства Божьего на Земле,
о котором мы сегодня говорили.
Это также называют Эдем, это также называют Золотой век.
А можно сказать,
что созидательное общество, которое мы можем все вместе построить,
которое мы уже строим,
оно станет той площадкой и тем мостиком,
который приведёт нас к идеальному обществу.
И поскольку потребность к служению есть у каждого человека,
а почему эта потребность есть у каждого из нас?
Да просто потому, что каждый из нас является Духом
и частью Святого Духа,
да, потенциальным существом, которое может развиться.
Но вот именно благодаря Духу Святому и Деве Марии,
как протянутой руке Бога,
человек может реализовать свой духовный потенциал.
И вот эта потребность к служению,
она в человеке как в Духе.
И реализоваться она может только Духом в человеке,
а не тем эгоистом,
который живёт по программам Животного начала.
И если хорошее дело,
мотивацией к его действию является желание власти или славы,
гордыни, поиска похвалы или жадности,
то каждый из нас знает,
что это действие исходит не от Духа Святого внутри человека.
И об этом много говорится и в религиях,
и в учениях, которые нам достались по наследству,
от мудрецов этой жизни.
Многими словами описано это явление.
Такие действия называются действиями от лукавого, от шайтана.
Но именно они объясняют все те зверства, ужасы,
которые сегодня творятся в нашем мире.
И то, что мы наблюдаем,
всю эту жестокость и ревность,
и желание оказывать давление,
отбирать чужое, контролировать, манипулировать.
Всё, что мы видели сегодня в роликах,
которые подготовили волонтёры проекта «Созидательное общество».
Беды, голод, война, несправедливость —
всё ведь это процветает на фоне равнодушия и бездействия.
И уже даже планета плачет, видя всё это.
Поэтому, понимая суть этих явлений, процессов
и даже физику этих процессов,
которые мы разбираем и на этом калейдоскопе,
и на предыдущих калейдоскопах,
становится понятно, что в последние времена
это, прежде всего, огромный шанс для каждого из нас,
огромный шанс послужить Духовному миру.
И сейчас времена, когда Дух Святой находится среди людей,
каждый человек чувствует эту огромную духовную помощь.
И как Ольга рассказывала,
история апостолов — это пример того,
как каждый человек может сделать выбор внутри себя.
И, имея возможность объединиться на такой замечательной платформе
как Платформа Созидательного общества
и Международное общественное движение «АЛЛАТРА»
и реализовывать вместе проект,
который нацелен на приумножение добра и света в этом мире,
это же прекрасный, уникальный шанс для того,
чтобы проявить себя как духовное существо.
И это очень вдохновляет
и, действительно, разве мы будем молчать
и смотреть, как рушится этот мир,
когда у нас есть уникальный шанс построить Эдем
и жить в Золотом веке?
Передаю слово дальше. Спасибо.
Вот есть в православии такой святой, скажем, Ава-Дорофей,
который рассказывал,
что для того чтобы достичь этого единения людей…
Зачитаю.
«Представьте себе круг.
Предположите, что он мир, его центр — это Бог,
а прямые линии, идущие от окружности к центру,
пути человеческой жизни.
И сколько приближаются к Богу,
столько приближаются и друг к другу.
И сколько приближаются друг к другу,
столько приближаются и к Богу.
Так же и в удалении».
То есть чем ближе люди приближаются к Богу,
тем они действительно становятся ближе друг к другу.
И вот там как раз и было понимание,
что в центре этого нашего круга
есть точка, через которую мы выходим в вечную жизнь.
И вот мы должны войти в этот круг,
перестать ходить за кругом, слушать нехорошее,
а должны жить лишь в круге,
где красной чертой очерчено,
что ты принимаешь, а что не принимаешь.
И вся твоя энергия, вся твоя сила Любви
должна направляться в саму точку.
Ну а точка — это если что иное,
как наша душа, это Любовь, радость и тому подобное.
И таким образом наш круг постепенно сужался.
То есть мы вытесняли всё ненужное,
то, что делает из нас зверем,
и оставляя как раз в круге то,
что и качество, и всё то ценное,
что нас делает Живым, то есть делает нас Человеком.
И постепенно мы приближаемся.
В зависимости от того, насколько мы служим Миру Духовному,
насколько мы любим, какая наша самодача,
мы ближе и ближе как раз к центру,
к самому Миру Духовному.
И смысл как раз заключался в том,
что чем больше мы вкладываем в своих личных усилий,
тем ближе мы становимся к Богу,
тем больше мы чувствуем и лучше мы чувствуем друг друга.
После просмотра этого замечательного фрагмента из передачи
пришло понимание, которыми хотелось бы поделиться с вами.
Удивительно, сколько сохранилось традиций,
обрядов и археологических находок,
связанных с кругом и точкой.
Становится понятным, почему строили города
в форме круга и пустым центром,
например, Аркаим или Триполье,
для чего водили хороводы вокруг кастрада.
Люди во все времена тяготеют к Истине и Любви Божьей.
Вы задумывались, что происходит,
когда ты целыми днями не обдумываешь что-то,
постоянно вспоминая прошлое или будущее,
а вот с заботой и благодарностью
направляешь внимание в ту сокровенную точку,
где очень приятно и радостно,
где настоящее наслаждение,
точку, которой является наша Душа.
И когда ты так живёшь,
то входишь в круг с такими же людьми,
где и усиливается любовь к Богу,
любовь друг к другу.
Похожие слова говорили во многих источниках,
например, Феофан Затворник.
«Являйтесь сами Ангелами в том кругу,
в котором живёте и действуете.
Будьте всякие по силе Ангелом-утешителем,
Ангелом-помощником, Ангелом-избавителем,
Ангелом, готовым облегчить всякую тяготу и скорбь».
Также о круге с точкой написано
в книге «ИСКОННЫХ ЗНАНИЙ АЛЛАТРА».
Круг — это древний символ Души.
Символизировал духовные силы,
свойства Души в значении совершенства,
целостности, постоянства, вечности,
обозначения духовного мира сущего,
который не имеет ни начала, ни конца.
А точкой изображали в центре круга
символ сконцентрированной энергии из духовного мира.
Ещё очень интересно писал про Таирей Троицкий.
Он говорил, что «любовь к ближнему
и любовь к Богу — не два, а одно чувство,
проявляющееся под двумя различными формами.
Любовь к Богу невозможна без любви к людям и наоборот.
Чем больше мы привязаны друг к другу,
тем ближе к нам Бог,
чем меньше, тем он дальше от нас».
Ещё он рассказывал о круге,
такая вот цитата как раз хорошо отображает.
«Представим себе геометрический круг,
центр его — Бог, радиусы — люди.
Чем радиусы ближе к центру,
тем меньше между ними расстояние,
чем дальше, тем промежуток больше.
Все материальные частицы земного шара
влекутся силой в притяжении к центру.
На пути они сталкиваются,
взаимно притягиваются,
и все объединяются в одном центре.
Люди также стремятся к Богу.
Общая цель связывает их воедино
и образует из них одну семью,
в которой Бог — Отец,
а все люди — братья».
Игорь Михайлович,
хотелось бы тоже поделиться опытом человека,
который чувствовал Любовь к Богу,
который чувствовал мир Бога
и который чувствовал эту Любовь.
Это опыт Архимандрита Сафрония Сахарова.
В книге «Видеть Бога, как Он есть» он пишет.
Любовь он ассоциировал, конечно же,
с внутренним огнём и светом.
«Бывало, свет сии вначале является,
как тонкое пламя,
целительное и очистительное,
дожигавшее и внутри, и извне
всё неугодное ему, но тихое,
едва уловимым прикосновением.
Свет сии святой Любви является в силе,
приносит смиренную Любовь,
изгоняет всякое сомнение и страх,
оставляет далеко позади
все земные отношения,
всю пирамиду мирских чинов
и иерархических положений.
Человек становится как бы никто.
Он не стоит на пути братьев своих,
не ищет в себе никакого места в этом мире.
Свет сии есть в самом себе нетленная жизнь,
пронизанная миром Любви.
Он даёт Духу нашему познание об ином бытии,
неподдающемся описанию».
Замечательные слова.
И это мог сказать лишь тот,
кто был как раз очень близко
к центру вот этого Божьего круга.
Круга Любви Божьей.
Так что, друзья мои,
давайте на этих прекрасных словах
наверное и закончим нашу передачу.
Видите, как всё просто.
Давайте просто любить друг друга,
быть людьми
и стремиться быть ближе к друг другу,
ближе к центру этого круга.
Бог никогда не покидает человека.
Это человек покидает Бога,
и это надо знать.
Поэтому, друзья мои,
давайте жить так,
чтобы никогда не сворачивать с нашей дороги,
прямой дороги,
где мы можем честно,
с высоко поднятой головой,
не слушая сознания,
прийти домой, прийти к Богу.
Что может быть лучше, чем Любовь Божия?
Разве не так?
Но всё начинается с простых первых шагов,
с любви друг к другу.
Поэтому давайте любить друг друга.
Спасибо.
В конце каждой передачи
Игорь Михайлович говорит,
давайте любить друг друга.
В ходе подготовки конференции,
когда я изучала разные источники,
пришло понимание, что Истина,
она проста.
Истина в Любви,
где Любовь, там Бог.
Заповеди Любви —
две заповеди Ветхого Завета,
объявленные в Евангелии
как основу для всего Божественного закона,
как предопределяющие все остальные заповеди.
Обе заповеди,
объявленные Иисусом Христом,
наиважнейшими в ответ
на вопрос о высшем законе для человека.
Духом этих двух канонов
проникнуто всё Евангелие.
Когда у Иисуса спросили,
«Учитель, какая наибольшая заповедь в законе?»,
он ответил,
«Возлюби Господа Бога твоего
всем сердцем твоим,
всей душою твоей,
и всей крепостью,
и всем разумением твоим.
Сияет первая и наибольшая заповедь,
вторая же подобная ей.
Возлюби ближнего твоего,
как самого себя».
На этих двух заповедях
утверждается весь закон и пророки.
Иисус привнёс этот мир Любовью Божией,
и на этом построилась
масса различных течений,
разделив целое на множество рек,
сделав из простого сложное.
Но именно благодаря передачам
с участием Игоря Михайловича Данилова,
а также книгам Анастасии Новых,
постигать Истину стало намного проще,
стало понятно, как это делать,
как внутри себя взращивать Любовь Божию.
Что говорится об этом в христианстве?
Христианство требует
от своих последователей прежде всего
максимально любить Бога всем существом своим.
Затем любить ближнего своего,
как самого себя.
Под ближним подразумевается всех людей.
И любить себя как творение Божие
и как образ Его.
Любовь к Богу возникает при осознании того,
кто есть Бог.
Это чувство может начать развиваться
на основе благодарности к Богу,
когда человек осознаёт,
как Господь любит его,
что Бог сделал для него лично
и для всего человечества в целом.
Есть такая замечательная фраза
«Ибо так возлюбил Бог мир,
что отдал Сына Своего Единородного,
чтобы каждый, уверовавший в Него,
не погиб, но наследовал жизнь вечную».
Иисус учил искренне любить Бога,
ведь кто в Любви, тот в Боге,
ибо Бог в Нём,
ибо Бог и есть сама Любовь.
Сейчас немножечко о любви к ближнему.
Любовь к ближнему также известна
как золотое правило.
Ещё за 500 лет до рождения Иисуса Христа
золотое правило отношений к людям
сформулировал Конфуций.
«Не делай человеку того,
чего не желаешь себе».
Святой Иоанн Конштадтский
предостерегает от узкого понимания слова «ближний»,
напоминая о притче,
о самаритянине,
в которой раскрывается этот момент.
Притче о безраненном разбойнике на человеке
и о милосердном самарянине,
принявшем в нём
самое сердечное и деятельное участие,
Господь показал,
что ближним должна считать каждого человека,
кто бы он ни был,
будь он даже враг твой,
и особенно, когда он нуждается в помощи.
Ведь Любовь к ближнему
неразрывно связана с Любовью к Богу.
Иисус говорит людям,
«Вы все дети Божьи,
и так во всём, как вы хотите,
чтобы с вами поступали,
так и вы поступаете с ними,
ибо в этом закон и пророки».
Когда ты понимаешь,
что ты сам являешься намного больше,
чем тело,
когда Любовь раскрывает тебя истинного,
ты понимаешь, что Бог во всём,
и нет ничего в мире вне Его.
Наполнив себя Любовью,
в один момент ты встречаешь Его повсюду.
Вечная Любовь —
причина каждого хорошего дела,
ведь Бог проявляется в Любви,
и у Бога нет других рук,
кроме наших.
Когда мы причиняем боль ближнему,
мы причиняем её себе.
Любовь объединяет,
и цель у каждого из нас одна —
вернуться домой.
А дом у всех у нас один.
Концепция христианской Любви
тесно связана с милосердием,
терпимостью и стремлением к Истине.
Такие замечательные слова есть.
Любовь долго терпит,
милосердствует.
Любовь не завидует,
Любовь не превозносится,
не гордится,
не бесчинствует,
не ищет своего,
не раздражается,
не мыслит зла,
не радуется неправде,
а срадуется Истине.
Всё покрывает,
всему верит,
всего надеется,
всё переносит.
Любовь никогда не перестаёт,
хотя и пророчества прекратятся,
и языки умолкнут,
и Знания упразднются.
Так что, друзья, давайте любить друг друга.
Предаю слово следующему спикеру.
Спасибо, действительно.
И в исламе также
очень много пророк говорил о любви друг к другу.
Он говорил об уважении друг к другу
и о том, что все верующие —
братья и сёстры друг к другу.
Много говорится и о том,
насколько объединение людей
важно для Аллаха и для самих людей.
Например, существует такой хадис.
«Если человек прекращает раздоры,
когда он неправ,
для него будет построен дом в раю.
Но если он отказывается враждовать,
даже тогда, когда он прав,
дом будет построен для него
в наивысшей части рая».
Также пророк очень много говорил
о благодарном сердце
и о духовной близости верующих друг к другу
и о том, что мы все едины перед ликом Аллаха.
Пророк говорил,
что тот, кто не выражает благодарности людям,
никогда не может быть благодарным Богу.
А ещё добавлял,
что один верующий — зеркало для другого.
И вот по этому поводу
Суфи Абусайд Абельхей
рассказал очень интересную вещь.
Он сказал,
«Если жаждешь приблизиться к Богу,
следует искать Его в сердцах людей».
Действительно, в каждом человеке есть Бог.
Дух Святой — это то,
что делает нас всех живыми.
Это Любовь Божья,
благодаря которой мы всегда жили,
живём сейчас и можем говорить правду прямо сейчас
и объединяться в Созидательное общество.
Ведь круг жизни — это и есть Дух Святой,
который оживляет всё вокруг
и оживляет всех нас,
опираясь на Духа Святого и принимая Его,
мы становимся живыми
и можем любить друг друга по-настоящему.
Всех нас, всех людей объединяет Дух Святой.
Рух Аль-Кудс — круг жизни,
Любовь Божья,
всех людей объединяет АЛЛАТРА.
Спасибо.
Здравствуйте, друзья!
Спасибо, Тая, большое за такие прекрасные слова и цитаты.
Сейчас мы говорим о круге жизни,
о Святом Духе,
о Любви людей к Богу
и друг к другу высшем духовном её понимании.
Это очень важная, можно сказать, основополагающая тема
и для сегодняшних реалий особенно.
Почему?
Из духовной Любви людей друг к другу
происходит деятельный процесс — это духовная дружба.
Давайте посмотрим о духовной дружбе
фрагменты из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Круг жизни».
Настоящая духовная дружба,
когда ты встречаешь такого же человека
с открытым сердцем, с чистыми глазами,
без всяких глупых помыслов.
Тебе от него ничего не надо, ему от тебя ничего не надо,
но у вас одна цель — служение Миру Духовному.
Опять-таки а какая цель?
Это пробудить того, кто спит.
Почему?
Потому что вдвоём весело, а втроём лучше,
а в пятером ещё интереснее.
Так же?
А если нас 10 человек, то и дом быстрее построим. Правильно?
А если нас миллиарды, то мы и мир построим здесь,
достойный того, чтоб сам Бог на него смотрел.
Разве не так?
А с друзьями по духовному пути проще,
надёжнее и больше сделать можно.
А это путь эгоиста.
Представь, что может сделать человек
на духовном пути полезного для людей
или для Мира Духовного,
если его окружают одни белки с зайцами?
Ну правда, белок кормить, зайцем красить или что?
Это что, служение Миру Духовному?
Ну это я не понимаю.
Другим-то виднее.
А дружба в правильном, скажем, духовном значении —
это, кажется, именно потребность отдавать, то есть умение…
Это служение.
А служение — это опять-таки распространение Знаний,
это пробуждение спящих,
это увеличение или расширение круга.
Вот так вот.
Мы рассматривали уже за круг сегодня.
Вот в этом выражении и будем говорить.
Он больше даёт понимание.
Это чем больше людей войдёт в этот круг,
тем больше будет Живых,
тем больше в этом мире будет присутствовать Любви Божия.
Вот в чём смысл.
Потому что каждый из нас является как вместилищем Любви Божией.
Ну давайте рассмотрим, скажем так,
вот с позиции банков и определённых средств.
В данном случае средства — это Любовь Божия.
И вот чем больше банков и больше средств накапливается,
тем возможности шире.
Надеюсь, понятно, выражаясь.
Разве это плохо, когда наши возможности расширяются?
Когда мы можем сделать гораздо больше?
Очень вдохновляющие слова Игорь Михайлович сказал в этом фрагменте.
Исследуя через призму Знаний,
которые изложены в книгах Анастасии Новых,
в передачах с участием Игоря Михайловича Ганилова,
исторические, научные, религиозные источники,
мы находим много информации,
что общие, объединяющие — это Святой Дух,
Духовная Любовь и Духовная дружба людей.
И это и есть основные, базовые,
мировоззренческие основы жизни как человека,
так и всего человечества.
Давайте обратимся к источникам.
Что в этом сказано, например,
в одной из древнейших культур — индуизме,
из книги «Древнеиндийская цивилизация»?
Автор в своём научном труде
отмечает, что альвары —
это люди, погруженные в любовь и преданность вишну.
Считали, что все люди равны на духовном пути,
и путь самоотверженной любви открыт для всех.
Иерархия есть только в том,
что истинно погружённый в любовь
может быть источником света для своих ближних.
В научной статье «Эволюция представления о любви
в истории философии»
уделено внимание пониманию любви прежде всего
как высокодуховного,
объединяющего начало человеческого существования.
И в ней говорится,
что французский католический научный деятель
Пьер-Тельяр-де-Шарден описал, цитата,
«Правильный путь подразумевает любовь как усилие,
которое человек совершает по отношению к миру,
но которое при этом приближает его к Богу.
Человеческие усилия, если они одухотворены,
основываются на любви к Богу,
неизменно делают человека ближе к Богу.
Человек и Бог в сущности едины.
Человек — это часть Бога.
И человек, ищущий Господа,
по сути, погружая своё сердце в сердце самого Бога,
спасение человечества
и спасение каждого конкретного человека неотделимы.
Это две стороны одного процесса.
В каждой отдельной душе Бог любит и спасает целиком весь мир,
который преломляется в нём.
Особым образом присущим ей одно,
пишет Пьер-Тельяр,
«Любовь к ближнему,
имеющая своей скрытой цель единения людей во Христе,
— это ответ человека на любовь к Богу».
Конец цитаты.
Также святитель Феофан Затворник
рассказывает о его учении о спасении.
Это книга автора Георгия Тартышникова,
доцента Московской Духовной Академии.
И он в своей книге тоже делает акцент
на такой объединяющей любви.
Он пишет, что основой того,
что может крепко и плодотворно связывать людей,
может быть только Любовь.
И только на основе этого
прочно создаётся благо для человека
и всего человеческого сообщества.
Только Любовь создаёт духовную,
единственную, прочную и истинную основу.
Мы говорим о том,
что Святой Дух наполняет человека
духовной и истинной Любовью.
Эта Любовь помогает видеть во всех людях,
единомышленниках, друзей.
Такая Любовь способствует
духовной дружбе между людьми.
Эта духовная дружба — она деятельна.
Из неё произрастает стремление
не только жить наполненной такой Любовью,
а также наполнять этой Любовью вокруг себя мир.
И это единение в Святом Духе, в Любви
даёт нам людям возможность сформировать общество,
о котором мы все мечтаем
и которого мы действительно достойны.
Хотелось бы ещё, друзья,
поделиться с вами такой ассоциацией,
которая пришла после просмотра передачи
с участием Игоря Михайловича «Круг Жизни»
как раз на тему объединения людей
и очень вдохновила информацией о том,
что согласно физике,
чем больше людей, тем легче и быстрее это сделать.
И общая основа, база, платформа
для материальных систем тоже помогает им синхронизироваться
и стать гармоничными друг для друга.
Это открытие, наблюдая за маятниковыми часами,
в XVII веке сделал голландский учёный Христиан Гюйгенс.
Это астроном, математик, физик, механик, изобретатель
и первый президент Французской академии наук.
И вот на фото мы видим современный эксперимент
по синхронизации хронометров на общей подвижной платформе.
Всего лишь несколько минут необходимо,
чтобы хронометры, стоящие на общей платформе,
начали двигаться внизу.
А изначально у них колебания были с разной амплитудой
и в разные стороны.
И мы, люди, основой жизни которых есть Святой Дух
и объединённые общей целью,
можем так же быстро синхронизироваться
и вместе построить созидательное общество.
Общество, во главе которого человек и его жизнь.
Впервые в истории за последние шесть тысяч лет
мы собрались поговорить на такую сокровенную для каждого человека
тему «О Духе Святом».
Благодаря ему мы жили, живём и говорим сейчас об этом.
Даже через науку мы сегодня поняли
самое важное для человечества —
что мы все едины.
20 октября 2020 года
на АЛЛАТРА ТВ вышла эпохальная передача
с участием Игоря Михайловича Данилова «О Духе Святом»,
которая и вдохновила нас сделать этот калейдоскоп.
Эта передача — живая жемчужина безмерной Божьей Любви.
Неземное чувство радости и благодарности
возникает при просмотре этой уникальной программы.
Она содержит исконные Знания о Духе Святом,
его важной роли в духовном становлении человека и человечества.
Это итоговая передача,
благодаря которой по-новому смотришь на события и факты,
суть и смысл человеческой жизни.
Знания и Любовь,
дарованные нам Богом через Святого Духа,
пробуждает в каждом из нас
то самое ценное, глубинное и жизненно необходимое.
В процессе подготовки к калейдоскопу
пришло понимание,
что сделать такой колоссальный объём работы возможно только вместе,
объединившись на внутренней духовной основе.
Святой Дух — наш источник вдохновения.
Только ведомые Духом Святым мы, люди,
смогли реализовать такой глобальный исследовательский проект.
Только таким образом возможно построить Созидательное общество.
Спасибо.
Спасибо, Ира.
И вот мы сегодня много раз говорили о том,
что именно сегодня в современное время
у нас есть все возможности всего человечества
создать Созидательное общество.
И действительно, не просто у нас есть эта возможность.
На данный момент Созидательное общество
уже реализуется миллионами людей по всему миру.
И это общество,
в котором главная ценность — это человек и его жизнь.
Общество, в котором нет никакой власти.
Общество, в котором всё ориентировано на блага и свободы человека,
где нет ограничений,
но есть условия, которые создаются самими людьми для того,
чтобы чуждые человечность и явления отпадали за ненадобностью.
В этом обществе учитываются интересы каждого человека.
И поэтому формировать это общество нам, самим людям.
Если вы хотите жить в таком обществе,
пожалуйста, заходите на сайт проекта Созидательное общество
allatra.unites.com
и нажимайте, пожалуйста, кнопочку «Присоединиться».
На сайте вы сможете подробнее узнать
о проекте Созидательное общество,
о его восьми основах, об этапах реализации
и как можно присоединиться.
Мы ждём каждого.
Если, дорогой друг, ты сейчас слышишь мысли,
«От меня ничего не зависит,
что я могу один сделать, мне некогда»,
значит, с тобой, дорогой друг,
мы можем действительно сделать намного больше, чем без тебя.
Действительно, дорогие друзья,
мы сейчас живём в уникальное время,
и утешитель уже в миру.
Как сказал Имам Махди,
если мы, люди, вложим своё внимание в Любовь Божью
и все объединимся вокруг единой цели —
создания Созидательного общества,
то Любовь Божия и Дух Святой
и зальётся в изобилии на всё человечество.
Но для этого вам нужно немножко потрудиться.
Это уникальное время.
Мы с вами получили уникальный шанс,
чтобы то, что нам завещали пророки,
воплотить в реальность
и создать такое Созидательное общество,
которое нам завещали.
Создать такое общество без войн,
чтобы ни одна детская слеза,
ни одна слеза девушки или матери не была проронена,
чтобы наконец-то прекратился этот беспорядок,
который был навязан нам шайтаном.
Чтобы мы вместе создали такое Созидательное общество,
в котором наука будет на благо людей,
где человеческая жизнь будет цениться в первую очередь
и будет самой главной ценностью.
Чтобы мы вместе с вами создали такое Созидательное общество,
где каждый человек будет засыпать и просыпаться сытым,
где образование и школы будут в каждом уголочке нашей Земли,
и знания мы будем делиться просто и бескорыстно друг с другом
для общего развития.
Давайте вместе объединим наши усилия.
И, дорогой друг, если ты нас сейчас смотришь,
как уже было сказано,
не откладывай на завтра,
прямо сейчас зайдите на allatraunites.com
и всё, что нужно, — это нажать кнопочку «Присоединиться».
Это ещё никогда не было таким простым.
Вы сделаете всего лишь шаг вперёд.
Духовный мир, как мы уже с вами видим,
он 10 шагов, он 100 шагов вперёд делает навстречу людям.
И давайте вместе воспользуемся этим шансом
и построим такое общество,
в котором мы сами могли бы жить спокойно, счастливо,
и которое бы спокойно могли оставить нашим детям и внукам.
Созидательное общество как шажок к идеальному обществу,
о котором мечтали и завещали все пророки.
И чтобы мы объединились наконец-то как единая цивилизация,
чтобы мы наконец-то жили в уважении, в любви,
чтобы мы наконец-то были все вместе как братья и сёстры,
чтобы этот мир достоин был называться миром людей,
миром человека с большой буквы.
Давайте любить друг друга и давайте действовать.
Сейчас настало время. Присоединяйтесь.
Действительно, исследуя настоящую историю,
особенно сильно виден контраст
между созидательными обществами прошлого,
настоящей Любви, которой жили люди с глубокой древности,
и сегодняшним днём.
Очевидно, что нам всем необходимо созидательное общество.
Созидательное и, как следствие, идеальное общество —
это естественно для людей,
потому что каждый из нас хочет жить в мире и в Любви.
При подготовке к калейдоскопу поняла,
что какая бы тема ни исследовалась,
всё в итоге приходит к Духу Святому.
Например, искала информацию о пророках
и пришла к тому, что все пророки объединены Духом Святым.
Искала про моссерат и поняла,
что эта связь между Человеком и Богом тоже и есть Дух Святой.
И мы сегодня живы, прямо сейчас можем говорить правду
благодаря Духу Святому.
Где есть Дух Святой, там и круг жизни.
Мы все живы благодаря Духу Святому,
и всё начинается с Него.
И поняв сегодня по-настоящему,
что такое Дух Святой,
мы понимаем, что мы все объединены изначально,
по своей природе.
Мы все одно целое.
Дух Святой под разными оболочками и пониманиями.
Он пронизывает всё,
и поэтому, откуда бы ни начав,